# Search by headhunter

### Программа получения информации о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранения ее в файл и работы с ней. 

### Проект завершен.

## Содержание 

- [Использование](#использование)
- [Разработка](#разработка)
- [Зависимости](#зависимости)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Автор](#автор)


## Использование
Клонируйте репозиторий: 
```bash
git clone https://github.com/kshaab/Coursework_2
cd crswrk_2
```
Установите зависимости и активируйте виртуальное окружение: 
poetry install
poetry shell

Запустите файл: 
python src/<имя файла>.py


## Разработка

## Функциональность 

### base_class_api
- ### `class BaseClassAPI(ABC)` 
Базовый класс для работы с API.

### base_class_file
- ### `class BaseClassFile(ABC)`
Базовый класс для работы с файлами.

### hh_class
- ### `class HeadHunterAPI(BaseClassAPI)` 
Класс для работы с API hh.ru. Подключается к API и получает вакансии по ключевому слову.

### vacancies_class
- ### `class Vacancies`
Класс для работы с вакансиями. Выводит вакансии в строку, сравнивает зарплату между вакансиями.

### vacancies_class_file
- ### `class VacanciesFile(BaseClassFile)`
Класс для работы с JSON-файлами. Добавляет вакансии в файл, получает по ключевым словам, удаляет вакансии из файла.

### Main
- ### `main()`
Объединяет работу модулей в единую программу.

main()

## Зависимости
Управление зависимостями осуществляется через Poetry (pyproject.toml).


## Тестирование
В проекте используется фреймворк pytest для запуска тестов.

Запуск тестов:
```bash
pytest tests/ -v
```

## Автор
[Ксения](https://github.com/kshaab)